Old Tong, aku benar-benar tidak menyangka ini akan terjadi.
Anda memang seorang operator yang handal.
Anda mendapat dukungan dari Direktur Qiu.
Dan kamu mendapat dukungan dari tokoh besar.
Seorang master sejati tetap bersembunyi.
Manajer Liu, saya benar-benar tidak tahu.
Aku tahu.
Kamu dan Xiao Jia tidak pernah akur.
Aku sudah mengatur semuanya untukmu.
Tidak, tidak, saya benar-benar tidak bermaksud apa-apa.
Aku mengerti, aku mengerti.
Ini tidak ada hubungannya denganmu, jangan khawatir.
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Mengingat Kamerad Jia Zhilong
telah menunjukkan kinerja yang buruk akhir-akhir ini,
hal itu telah diputuskan setelah diskusi.
untuk menyesuaikan posisinya.
Kamerad Tong Qiu,
telah menunjukkan kinerja yang luar biasa dan sikap yang serius.
Setelah melalui musyawarah bersama oleh manajemen,
Diusulkan untuk mengangkatnya sebagai Asisten Manajer Cabang.
Hal ini telah dilaporkan kepada pihak berwenang yang terkait.
Baik. Rapat ditunda.
Wah, wah.
Selamat.
Selamat!
Kamu langsung mengambil langkah besar.
Tong Tua.
Aku selalu bilang kau akan berhasil dalam hidupmu.
Saudara Tong.
Sudah kubilang kan.
Saudara kita Tong pasti akan dipromosikan.
Tepat.
Kamu mentraktir kami makan!
Kamu yang traktir makan malam!
Kamu benar-benar harus mentraktir kami malam ini!
Tidak, tidak, tidak, Manajer Jia.
Mengapa kamu begitu kesal?
Baiklah, baiklah, abaikan saja dia.
Kita akan makan di mana malam ini?
Barbekyu.
Tidak, bukan itu.
Ini hanyalah bentuk kepemimpinan yang menunjukkan keberpihakan kepada saya.
Para pemimpin menghargai saya.
Mengapa kamu bersikap rendah hati?
Aku tidak sedang bersikap rendah hati, sama sekali tidak.
Tidak juga bersikap sederhana.
Oke, oke.
Kita... kita akan melakukannya nanti, nanti.
Nanti aku traktir semua orang, aku janji.
Tidak, tidak, kami yang mentraktirmu.
Tidak, tidak, tidak, ini salahku, salahku.
Aku berangkat duluan.
Kenapa dia jadi gugup sekali?
Setelah mendapat promosi?
Ayo pergi.
Dia hanya pusing karena saking gembiranya.
Ayo, ayo.
Kita juga pergi dari sini, ayo.
Ayo pergi.
Sayang.
Dengarkan ini.
Sesuatu yang besar terjadi padaku hari ini.
Jangan terburu-buru, jangan terburu-buru. Luangkan waktu Anda.
Baru saja.
Saya dipromosikan. Menjadi Asisten Manajer Cabang.
Kamu membuatku takut.
Aku kira sesuatu yang buruk telah terjadi padamu.
Tidak tidak tidak.
Hanya saja, aku merasa...
Semakin saya memikirkannya, semakin saya merasa gugup.
Apa yang membuatmu gugup?
Kamu sudah mengharapkan ini sejak lama.
Jangan khawatir.
Kamu meraih semua ini sendiri.
Tidak, tidak, tidak, bukan itu.
Lihat.
Akhirnya aku sudah mengerti sekarang.
Jika aku bangkit seperti ini saja,
Berapa banyak mata yang akan mengawasi saya?
Ambil contoh Xiao Jia.
Awalnya, dia menjabat sebagai Asisten Manajer Cabang.
Sesuai konvensi, setelah satu tahun penuh ia akan dipromosikan menjadi Wakil Presiden.
Sekarang saat aku naik, dia turun.
Kamu tidak tahu betapa tajamnya tatapannya padaku.
Baiklah, baiklah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jika kamu takut akan ini dan takut akan itu,
Sebaiknya kamu tidak perlu pergi bekerja sama sekali.
Suamiku, kamu menjalankan tugasmu dengan baik.
Tidak ada seorang pun yang akan melakukan apa pun padamu.
Percayalah padaku, oke?
Benar kan? Ya, kamu benar.
Baiklah, kalau begitu kita akan melakukannya selangkah demi selangkah.
Benar?
Oke, kalau begitu saya akan kembali bekerja.
Selamat tinggal, sayang.
Aku mencintaimu.
Ya.
Saatnya pulang kerja.
Dia benar-benar dipromosikan.
Dipromosikan.
Kamu tidak berbohong pada kami kali ini, kan?
Aku sungguh tidak berbohong padamu.
Bagus! Itu hebat!
Anak yang baik. Kamu telah berhasil meraih kesuksesan.
Jadi, dengan promosi ini...
...gaji Anda seharusnya naik sedikit, kan?
Ya.
Gaji akan naik. Pasti akan naik.
Jika gaji naik...
...tekanan finansial tidak akan terlalu berat.
Lalu Xiaoshi...
...bisa dipindahkan kembali lebih cepat, kan?
Mengenai apakah dia bisa kembali atau tidak...
Saya... saya akan menunggu sampai saya resmi menduduki posisi tersebut,
Kalau begitu, saya akan membahasnya secara lebih detail dengannya.
Jangan khawatirkan itu untuk saat ini.
Jangan terburu-buru dalam hal ini.
Promosi memiliki keuntungannya sendiri,
Namun, hal itu juga disertai dengan tekanan.
Anda cukup fokus untuk melakukan pekerjaan dengan baik di tempat kerja.
Mulai sekarang,
Kehidupan keluarga kami akan semakin baik dari waktu ke waktu.
Benar?
Ya, Ayah.
Izinkan saya bercerita,
Hari-hari indah keluarga kami baru saja dimulai.
Adapun kamu...
...sungguh, jangan terlalu membebani diri sendiri.
Luangkan waktu Anda untuk menulis naskah itu.
Oke?
Oke oke oke.
Baiklah, aku akan tenang. Aku akan tenang.
Benar, benar, benar.
Qiu'er!
Anda dipromosikan!
Chunsheng.
Dipromosikan, dipromosikan, dipromosikan!
Paman, Bibi.
Kalau begitu, kita harus merayakannya!
Ayo datang ke tempatku untuk menikmati makanan enak. Ayo pergi.
Mari kita semua pergi bersama-sama.
Tidak, tidak. Kalian para pria duluan saja.
Saya masih perlu mengerjakan beberapa baris lagi.
Silakan Anda duluan.
Baiklah kalau begitu, kami tidak akan bertele-tele dengan kalian berdua.
Ayo, ayo, Qiu'er.
Ayo pergi.
Maaf soal itu.
Makanan enak apa yang ingin kamu makan?
Kepiting berbulu!
Ini sudah sempurna sekarang.
Lezat.
Izinkan saya mengajak semua orang untuk bersulang.
Terima kasih khusus kepada semua pemimpin yang telah hadir dalam acara saya...
...perayaan promosi sederhana.
Ini acara perjamuan promosi, kan?
Terima kasih khusus kepada Saudara Wang, Saudara Wang...
Tidak, Direktur Ma!
Sutradara Ma!
Saudara Ma, Saudara Ma, maafkan saya, maafkan saya.
Kenikmatan, kenikmatan.
Li, Li, Li... Kakak Li, Li... Kakak Li!
Hidup Saudari Li! Saudari Li!
Datang, datang!
Kenikmatan, kenikmatan.
Dia bahagia hari ini.
Kubilang padamu, jangan...
Jangan habiskan semuanya. Jangan minum lagi.
Ini, ambillah buah ini.
Ayo ayo.
Cepat, cepat, cepatlah.
Makanlah buah.
Makan buah.
Bagaimana dia bisa mabuk seperti ini?
Bersulang hanya untukmu. Hanya untukmu.
Ayo ayo.
Bukankah dia senang dengan promosi itu?
Kamu, cepatlah.
Di sini, kamu yang memegang kendali.
Dia tidak bisa minum lagi.
Ya, aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Ayo, ayo. Izinkan saya bersulang untuk semuanya.
Saudari.
Oke, terima kasih, Kak.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Nikmati makanan dan minumannya.
Mohon berikan saran-saran berharga Anda di masa mendatang.
Baik, saran-saran yang lebih berharga.
Kamu terlalu baik.
Saya akan menghabiskan punya saya. Semuanya, minumlah sesuai kecepatan masing-masing.
Oke.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayo, ayo, kita mulai.
Makan, makan, makan buah.
Makanlah buah. Makanlah buah.
Silakan ambil beberapa hidangan.
Apakah saya harus mengambil air minum?
Ayo ambil, ayo ambil.
Pergilah ambil air.
Ada apa?
Kamu memang luar biasa, kamu tahu itu?
Kaulah yang menyuruhku untuk tidak ikut campur sebelumnya.
Kaulah yang pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dan sekarang kau kembali, membuat semuanya jadi berantakan.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Kamu masih marah soal kejadian di kafe itu?
Anda salah paham.
Feifei khawatir kamu akan tertipu,
jadi dia meminta saya untuk memeriksa...
...karakter pria itu, hanya itu saja.
Semua orang di gang ini...
...gabungan tersebut tidak memiliki skema sebanyak yang Anda miliki.
Izinkan saya mengatakannya sekali lagi.
Urusan hati...
...jika ada yang ingin ikut campur, bukan giliranmu.
Itu pekerjaan pamanku.
Dan urusan pekerjaan bahkan bukan urusanmu sama sekali.
Kau menyeret Wang Fei ke dalam masalah ini...
...Aku bisa memaklumi itu.
Kau telah menipu semua orang dengan laporan medis palsu...
...dan aku juga tidak ingin membongkar rahasiamu.
Pendeknya,
Mulai sekarang, mari kita saling membiarkan satu sama lain, oke?
Kamu sudah tahu sejak awal.
Setelah semua masalah itu...
...kau kembali hanya untuk mengadakan pameran dan mewujudkan keinginanmu, kan?
Mengapa dia bisa membantu Anda...?
...tapi aku tidak bisa?
Dia membantu saya, saya membantunya.
Kami adalah teman yang saling membantu.
Dan kamu? Mengapa kamu ingin membantuku?
Bukankah itu sudah jelas di dalam hatimu?
SAYA...
Kamu... kamu apa?
Kita juga berteman, kan?
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Kamu tidak berutang apa pun padaku.
Anda sangat memahami situasi saya.
Bukan berarti saya tidak ingin melakukan banyak hal.
Masalahnya adalah saya tidak bisa.
Yang disebut-sebut sebagai jenis...
janji.
Mengingat kondisi saya, saya tidak bisa membuatnya.
Kamu masih belum mengerti?
Ya, aku sudah mengungkapkan perasaanku padamu sebelumnya.
Tapi ketika aku bilang aku menyukaimu,
Aku tidak meminta imbalan apa pun.
Karena kupikir kau merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan.
Saya pikir jika saya mengatakannya dengan lantang,
kamu akan berhenti melarikan diri.
Kamu akan sedikit menenangkan diri.
Kamu akan menemukan keberanian untuk melawan penyakitmu.
Tapi kurasa aku salah.
Karena kau benar-benar pengecut.
Kamu tidak punya keberanian untuk menghadapi perasaanmu sendiri.
Atau keberanian untuk menghadapi kondisi diri sendiri.
Aku juga sudah memikirkannya.
Saya rasa seseorang seperti Anda...
tidak layak mendapatkan kasih sayangku.
Jika kamu kembali ikut campur dalam hidupku,
Saya akan segera pindah dari hutong ini.
Anda bisa pergi sekarang.
Wang Chunsheng.
Apa yang telah kamu lakukan selama ini?
Ini tentang apa?
Ada janji kencan hari ini? Sudah berdandan rapi.
TIDAK.
Apakah Guru Xia Tian tidak akan datang untuk berkolaborasi?
Aku harus sedikit merapikan penampilanku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa?
Hei, kita sudah saling mengenal selama bertahun-tahun ini,
Aku belum pernah melihatmu berdandan untukku.
Di Sini.
Bagi kami...
Bukankah kamu hanya membuang-buang waktu?
Mengapa saya membuang-buang waktu Anda?
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Jika Anda tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan,
Anda sebaiknya menonton lebih banyak...
Siaran langsung Guru Xia Tian.
Lihat betapa gelapnya kulitmu.
Anda sebaiknya memutihkan kulit Anda jika memungkinkan.
Di Sini.
Kamu terlihat seperti cowok ganteng hari ini.
Hey kamu lagi ngapain?
Ini tidak masuk akal.
Kamu menyalahkan aku?
Bukankah benda ini terlalu basah untuk digunakan?
Kamu bersikap konyol, kamu tahu itu?
Rasanya memang cukup menyenangkan.
Berapa lama saya harus membiarkan alat ini menyala?
Lepaskan saat sudah kering.
Seharusnya diperas lebih lama lagi.
Xia...
Guru Xia Tian, ​​Anda mengemudi sendiri?
Tuan Wang, bolehkah saya memarkir mobil saya di sini?
Tidak masalah. Jika nanti mengganggu, saya akan memindahkannya untuk Anda.
Pertama-tama, terima kasih telah berkunjung ke tempat sederhana kami ini.
Hal ini sungguh membawa kehormatan bagi tempat tinggalku yang sederhana.
Kamu terlalu baik.
Ini adalah kali pertama saya terjun ke industri makanan.
Anda adalah ahlinya di sini.
Tidak tidak tidak.
Aku tidak pantas menyandang gelar itu.
Seharusnya aku belajar darimu.
Silakan masuk.
Jadi, ini adalah plakat berusia seabad yang Anda sebutkan.
Ya, itu dari kakek saya...
Diwariskan dari generasi kakeknya.
Bisa dibilang, tempat ini telah melewati banyak badai, telah melihat segalanya.
Silakan, mari kita masuk ke dalam.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Hati-hati melangkah di sini.
Toko kecil kami di sini...
Meskipun telah menghadapi berbagai masalah,
Rasanya tetap mempertahankan cita rasa lama.
Bisa dibilang ini semacam warisan.
Kalau begitu, saya harus mencicipinya.
Anda benar-benar harus mencobanya.
Silakan duduk di sini.
Kamu sudah kembali.
Ini istri saya.
Cepat, ambilkan air untuk Guru Xia.
Cepat, cepat!
Silakan duduk, duduk, duduk.
Nah, kerajinan saya ini...
Saya mempelajarinya dari kakek saya.
Bisa dibilang...
Aku telah menghabiskan separuh hidupku...
tepat di toko ini.
Ini airnya.
Terima kasih, kakak ipar.
Hei, kenapa kamu membawa air putih?
Ambilkan teh enakku.
Tidak perlu, tidak perlu, ini sudah cukup baik.
Tidak, tidak, sama sekali tidak. Pergi dan ambil teh yang enak itu, pergi!
Jangan repot-repot, kakak ipar.
Tidak masalah sama sekali.
Ini dia.
Jadi, inilah situasi di lantai pertama.
Izinkan saya mengantar Anda ke lantai atas untuk melihat-lihat.
Pemandangan di atas sana sangat istimewa.
Setelah Anda naik dan melihat-lihat,
Dari atas sana, Anda bisa melihat seluruh Beijing.
Memang benar.
Dan tempat ini sangat cocok untuk syuting, lho?
Kamu mengerti maksudku, kan?
Oke, ayo, ayo.
Silakan lewat sini, ke sini.
Kamu ambil tehnya dulu, cepat!
Ayo, ayo, silakan lewat sini.
Hati-hati sekarang.
Ya, aku sudah mengungkapkan perasaanku padamu sebelumnya.
Tapi ketika aku bilang aku menyukaimu,
Aku tidak meminta imbalan apa pun.
Karena kupikir kau merasakan hal yang sama seperti yang kurasakan.
Saya pikir jika saya mengatakannya dengan lantang,
kamu akan berhenti melarikan diri.
Kamu akan sedikit menenangkan diri.
Kamu akan menemukan keberanian untuk melawan penyakitmu.
Tapi kurasa aku salah.
Karena kau benar-benar pengecut.
Kamu tidak punya keberanian untuk menghadapi perasaanmu sendiri.
Atau keberanian untuk menghadapi kondisi diri sendiri.
Saya rasa seseorang seperti Anda...
tidak layak mendapatkan kasih sayangku.
Martin.
Di batang otak Anda,
Lesi glioma telah ditemukan.
Pembedahan dianjurkan segera.
Jika sarafnya bisa diselamatkan
dan lesi tersebut berhasil diangkat,
maka kamu bisa menjalani kehidupan normal.
Sama seperti sebelumnya.
Aku di sini.
Aku sudah membuatkanmu sup lagi.
Terima kasih, kakak.
Bagaimana kabarmu beberapa hari terakhir ini?
Lumayan bagus, kan?
Senang mendengarnya.
Saya baru saja menyelesaikan pekerjaan saya,
Jadi, aku bilang aku akan segera menemuimu.
Tidak apa-apa.
Sudah saling berhubungan beberapa hari terakhir ini.
Bagaimana kabar di sana?
Kapan pengobatan bisa dimulai?
Kakak, jangan khawatir.
Ada daftar tunggu.
Jangan khawatir, semuanya sudah saya atur.
Jadi sekarang kita hanya perlu menunggu?
Untuk... untuk saat ini, ya.
Tidak, jika memang demikian, mari kita pergi ke sana dulu.
Mari kita pergi ke sana dan menunggu.
Ini antrean, kan?
Bagaimana jika, sementara itu...
Beberapa orang tidak datang, kan?
Kalau begitu, kita akan jadi yang pertama dalam antrean.
Bagaimana menurutmu?
Kakak laki-laki...
Bukankah itu kalian...?
Siapa yang menyeretku kembali dari luar negeri?
Dulu...
Bukankah kamu pikir aku sendirian di luar sana...?
Bagaimana jika aku sedikit depresi...?
dan melakukan sesuatu, kau tahu?
Sekarang Anda tahu bahwa penyakit ini bisa diobati.
Jadi, mari kita mulai dengan cepat, bagaimana menurutmu?
Kakak, tidak perlu terburu-buru.
Di samping itu...
Perjalanan bolak-balik itu...
Itu juga tidak baik untuk kondisiku, kan?
Tidak, tidak.
Kamu sekarang baik-baik saja, kan?
Entah kita melewati kerumitan itu lebih awal atau terlambat...
Bukankah kita tetap harus melakukan perjalanan itu?
Guru Xiatian datang, kan?
Bagaimana presentasi Anda?
Izinkan saya bercerita tentang Guru Xiatian...
Dia sangat puas dengan kami.
Dia memberitahuku...
Dia ingin aku melakukan siaran langsung bersamanya.
Saya melihat Lianbao dan Qianqian...
juga berkoordinasi dengan sangat lancar.
Benar.
Setelah semuanya berjalan sesuai rencana...
Aku akan kembali dan fokus pada pengobatan, oke?
Dengan janji darimu itu...
Baiklah, itu kesepakatan.
Kau tak bisa menipuku lagi, Weiguo.
Bagaimana mungkin aku bisa menipumu?
Bagus.
Ayo ayo.
Minumlah supnya selagi masih panas, ayo.
Sebentar lagi akan dingin.
Saya menyesuaikan rasanya lagi untuk Anda kali ini.
Cobalah.
Terima kasih, kakak. Aku baru saja mulai lapar.
Tidak perlu berterima kasih. Cobalah.
Oke.
Bagaimana rasanya? Sedikit lebih enak?
Sepertinya hampir sama.
Ini, ini, ini...
Kalau begitu, lain kali saya akan menyesuaikannya lagi untuk Anda.
Aku menolak untuk mempercayainya.
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Jing'er.
Sebuah hadiah untukmu.
Dari Prancis.
Perawatan kulit kelas atas. Sangat mahal.
Ini... ini pasti sangat mahal.
Dengar, Chunsheng...
Mulai sekarang...
Anda seharusnya tidak membuang-buang uang seperti ini.
Membelikan barang-barang yang tidak berguna untukku.
Tidak, ini tidak memerlukan biaya sepeser pun.
Guru Xiatian yang memberikannya.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Gunakan secara konsisten selama tiga bulan.
Saat itu...
Kulitmu akan sebagus kulit Guru Xiatian.
Aku baik-baik saja seperti sekarang.
Tidak, di masa depan...
Kami akan menjalin kemitraan jangka panjang dengan Guru Xiatian.
Kalau begitu, aku bisa memberimu banyak hal.
Dia punya banyak sekali barang bagus.
Ayah, akhirnya kau sadar juga.
Mengetahui cara memberikan perawatan kulit yang begitu bagus kepada Ibu.
Guru Xiatian yang memberikannya.
Sekarang, satu kata dari Guru Xiatian...
bernilai sepuluh ribu dari ibumu.
Feifei.
Nanti, saya akan melakukan siaran langsung...
bersama Guru Xiatian.
Aku perlu memperbaiki penampilanku.
Kemarilah, kemarilah. Bantulah aku memilih.
Saya sudah memilih beberapa. Silakan lihat.
Ibu, Ibu.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada sesuatu di toko.
Pulanglah lebih awal.
Apakah jendelanya tidak tertutup atau bagaimana?
Suara yang sangat keras.
Coba saya lihat.
Tidak, suara apa itu tadi?
Jendela itu tidak tertutup?
Benar?
Bukankah pembukaannya hari ini?
Dan mendatangkan gelombang trafik yang besar untuk ayah saya.
Lihatlah semua ini, satu demi satu.
Baiklah, kalau begitu unggah lebih banyak lagi.
Nantinya, orang-orang akan berdatangan berbondong-bondong...
Semuanya mencari ayahmu, kan?
Dengarkan ibumu.
Kamu benar-benar ketinggalan zaman.
Ibu, kau tidak tahu apa-apa.
Mengunggah video, itu...
Jangan jelaskan pada ibumu, dia tidak akan mengerti.
Mari kita diskusikan.
Tidak, memang benar.
Kamu, jelaskan pada Ibu.
Ibu juga ingin belajar, kan? Aku, aku...
Aku memberitahumu...
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu yang sesuai dengan kemampuanmu?
Ayo masak mi.
Weiguo
Ya
Mengapa kamu kembali lagi?
Aku... kupikir ada sesuatu di Penglexuan.
Namun begitu saya sampai di sini, saya berpikir...
Itu bisa ditunda sampai besok.
Aku akan kembali duluan.
Izinkan saya menemani Anda sebentar.
Baiklah.
Oke, ayo, duduklah.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya ingin keluar jalan-jalan.
Lalu, saat aku berjalan...
Aku tidak tahu caranya...
Akhirnya aku kembali ke Penglexuan lagi.
Barusan, sambil berdiri di ambang pintu, aku sedang berpikir...
Kehidupan sehari-hari saya...
Hanya ada rumah dan restoran.
Saya bahkan tidak punya waktu "libur".
Akhir-akhir ini...
Kakak laki-laki sibuk dengan kompetisi Raja Bebek,
sibuk membuka toko baru,
dan berkolaborasi dengan Guru Xiatian itu.
Dia sepertinya tidak terlalu memperhatikanmu, kan?
Sudah lebih dari satu jam sejak saya pergi.
Tidak ada satu pesan pun.
Jujur saja, Kak...
Menurut mu...
Kakak Laki-laki dan Guru Xiatian itu...
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak sama sekali.
Aku kenal Kakakmu.
Sebenarnya, Kakakmu...
Dia tidak memiliki kekurangan yang berarti.
Pertama, hindari kebiasaan buruk.
Kedua...
Dia bukan tipe orang yang suka main-main di luar.
Dan dia adalah koki yang fantastis.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan di tempat asal Anda,
tetapi di sini, pria seperti Kakakmu...
benar-benar kelas atas.
Satu dari seratus, orang yang hebat.
Menurut saya...
Kalian berdua benar-benar perlu berbicara baik-baik.
Bukankah akhir-akhir ini kamu kurang berkomunikasi?
Weiguo...
Apa yang Anda maksud dengan "lebih banyak komunikasi"?
Ambil contoh aku dan Kakakmu.
Kita bisa membicarakan Feifei,
atau kita membicarakan hal-hal tentang Penglexuan.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Terutama akhir-akhir ini...
Dia dan Feifei sedang mengerjakannya...
Benda miliknya itu...
Akun itu... akun itu.
Aku tahu.
Saat mereka membicarakannya...
Aku... aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Dan yang kedua...
Saat saya mencoba bergabung...
Aku benar-benar tidak bisa bicara sepatah kata pun.
Kami tidak seperti...
Guru Xiatian, kan?
Dia...
Pada akhirnya, ini tetap tentang Guru Xiatian, bukan?
Sebenarnya tidak seperti itu, sama sekali tidak seperti itu.
Bagaimana dengan ini, Kak?
Aku punya ide untukmu. Maukah kau mendengarkan?
Ide apa?
Sebaiknya kamu menginap di rumah orang tuamu selama beberapa hari.
Singkirkan hal-hal yang berkaitan dengan rumah dan restoran.
Biarkan saja mereka untuk saat ini.
Tidak, tidak, kedua tempat itu membutuhkan seseorang.
Bukankah kau bilang...
Kamu tidak pernah istirahat sepanjang tahun?
Kali ini...
Anggap saja ini seperti memberi diri sendiri liburan panjang, oke?
Itu tidak akan berhasil, kan?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Cobalah saja.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Apa yang mungkin terjadi?
Baiklah.
Liburan besar.
Oke.
Tenang, santai saja...
Jing'er, ambilkan aku sepasang kaus kaki.
Jing'er, ambilkan aku sepasang kaus kaki yang bersih.
Jing'er?
Di mana ibumu?
Bawakan aku semangkuk bubur.
Jing'er?
Ayah, ada apa?
Masalah lama, tidak apa-apa.
Aku membantu ibuku merawatnya selama beberapa hari.
Tunggu, haruskah aku datang untuk memeriksa?
Jangan repot-repot.
Bukankah Anda sedang sangat sibuk di restoran?
Aku akan kembali dalam beberapa hari.
Oke, kalau begitu sampaikan salamku kepada Ibu dan Ayah.
Beri tahu saya jika ada hal yang terjadi.
Ayah, apakah Ibu sudah mencuci sol sepatu baru itu untukku?
Apakah kamu sudah melihatnya?
Apakah sepatu-sepatu itu ada di rak sepatu?
Saya sudah melihat, mereka tidak ada di sana.
Telepon ibumu dan tanyakan.
Kamu tidak mendapatkan sumpitnya.
Tunggu sebentar.
Bos.
Kami sedang bersiap-siap untuk menyambut pelanggan.
Bro, sebentar lagi pelanggan akan datang.
Kenapa Saudari Jing belum juga datang?
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Tidak, saudara iparmu sedang ada urusan keluarga.
Dia kembali untuk mengurusnya.
Bukankah restoran itu hanya terdiri dari beberapa hal ini saja?
Saudari Jing biasanya menangani semuanya.
Tanpa dia, kita tidak punya pendirian.
Bukankah aku ada di sini?
Ayo, mulai bekerja.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita percepat langkah kita semua.
Kakak Besar.
Apa kabar?
Ada apa?
Tidak, kamu duduk di sini dulu.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Ada apa? Ada apa?
Bukan apa-apa, bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku tidak sengaja memecahkannya.
Aku akan membersihkannya, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu membuatku takut!
Qiu'er, ada apa?
Weiguo, produk keuanganmu itu...
Kapan kira-kira Anda akan membelinya?
Masih ada beberapa prosedur yang sedang diproses.
Segera, sebentar lagi.
Saya bahkan belum menjadi Asisten Manajer Cabang,
dan saya sudah punya banyak sekali tugas.
Saya tidak bermaksud menekan Anda.
Jika ada kesempatan, mari kita...
sedikit lebih cepat.
Oke, saya mengerti.
Lao Tong, bos mencarimu lagi.
Bos mencariku lagi?
Liu Xing
Cepat, cepat, cepat, silakan duduk.
Meskipun persetujuan Anda belum resmi,
berdasarkan praktik sebelumnya,
Ini sudah final.
Jadi kita harus segera mulai bekerja sekarang juga.
Ini adalah pengaturan baru bank tersebut.
Indikator kinerja utama untuk kuartal berikutnya.
Lihatlah ini.
Bagaimana... bagaimana bisa terjadi lonjakan sebesar itu sekaligus?
Berbisnis itu seperti mendayung melawan arus.
Jika Anda tidak maju, Anda akan tertinggal.
Kami...
Kami bahkan tidak mencapai target bulan lalu.
Justru karena itulah kami membesarkanmu.
Kalau tidak, aku akan tetap mempertahankan Xiao Jia, kan?
Seharusnya kau tetap mempertahankan Xiao Jia.
Tidak, hanya saja...
Semua orang sudah berada di bawah tekanan yang besar.
Jika Anda berpedoman pada hal ini,
Saya khawatir semua orang akan mengeluh.
Tanpa tekanan, seseorang menjadi tanpa tujuan.
Tekanan juga merupakan motivasi.
Lao Tong, kamu mampu.
Berikan motivasi lebih kepada tim.
Kamu... menurutku ini agak tidak realistis.
Lihatlah betapa besarnya peningkatan itu.
Saya pikir ini... ini...
Ini tidak mungkin dilakukan.
Bukankah kamu sekarang sedang dekat-dekat dengan Direktur Qiu?
Teruslah berjalan di jalan itu.
Lingkaran teman dekat di sekitarnya,
Bagaimana caramu memenangkan hati Direktur Qiu?
Teruslah lakukan itu untuk memenangkan hati mereka.
Kamu benar-benar memiliki pendapat yang tinggi tentangku.
Memenangkan hati lingkaran pertemanannya?
Seluruh kelompok... hancur total.
Oke, saya mengerti.
Dan kerabatmu yang kaya itu,
percepat proses ini.
Jangan hanya membuat keributan tanpa bertindak.
Jika kamu mendengar apa yang kukatakan, maka kamu mengerti.
Lao Tong, mengapa targetnya dinaikkan lagi?
Pertemuan itu mustahil terjadi.
Ya, ya, ya.
Saudara Tong, aku tidak akan melakukannya lagi.
Lihat aku, aku benar-benar berantakan.
Semuanya kacau.
Saudara Tong, bagaimana Anda berbicara dengan Wakil Presiden?
Ini jelas tidak mungkin, bukan?
Ya, ya, ya.
Baik, target kinerja bulan lalu,
Bagaimana caramu berbicara dengan Saudara Tong?
Bukankah kamu malah menambah tekanan padanya?
Kakak Tong jelas punya rencana.
Lagipula, saya belum membayar sewa bulan ini.
Benar, benar, benar.
Tidak, hei, hei, semuanya, jangan panik.
Saya... saya memahami semua kekhawatiran Anda.
Aku... aku juga sedang mencoba mencari solusi.
Saya juga sedang mencoba mencari solusinya.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saya memesan daging domba tumis dengan saus.
Apa yang kau bawa untukku?
Tumis daging domba dengan daun bawang.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Saya tidak makan daun bawang. Saya tidak makan daun bawang!
Mengapa kamu tidak bisa mengingatnya?
Maaf sekali, Pak.
Kami pasti telah salah mencatat pesanan Anda.
Saya akan mengubahnya untuk Anda sekarang juga.
Dan saya akan memberikan Anda setengah ekor bebek Peking secara cuma-cuma.
Bagaimana kedengarannya?
Tenanglah.
Nah, ini baru benar.
Baiklah, cepat ganti untuknya. Cepat.
Oke.
Cepatlah, dan jangan sampai gagal lagi kali ini.
Xiao Zhang.
Pembayaran apa?
Terima kasih, terima kasih.
Datang lagi, datang lagi!
Hati-hati di jalan.
Tunggu, hal-hal ini...
Bukankah biasanya iparmu begitu?
Apakah Anda yang menangani kontak untuk mereka?
Tidak, jangan khawatir.
Kami tidak akan mengurangi hak Anda.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Kirimkan faktur itu kepada saya.
Saya akan mentransfer uangnya sekarang.
Tidak masalah, tidak masalah.
Baiklah kalau begitu.
Apakah benar-benar butuh waktu selama ini untuk melunasi tagihan?
Maaf, maaf, sebentar saja.
Restoran sebesar itu,
dan Anda bahkan tidak bisa mengeluarkan tanda terima?
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Jangan beri aku alasan.
Jika Anda tidak memberi saya tanda terima,
Saya akan menelepon dan melaporkan Anda sekarang juga.
Tidak, tidak, tidak, Nona.
A-apa yang sedang terjadi?
Kami sudah kehabisan struk, bos.
Saudari Jing biasanya yang mengajukan permohonan untuk mereka.
Saya tidak tahu caranya.
Nona, saya sangat menyesal.
Kami sedang mengalami sedikit masalah di toko hari ini.
Bagaimana dengan ini?
Ambil selembar kertas dan sebuah pena.
Bisakah Anda menuliskan nama perusahaan Anda?
dan alamat pos Anda untuk saya?
Saya akan mengirimkannya kepada Anda melalui pos ekspres.
Lalu, untuk RUU ini,
Saya akan memberikan diskon dua puluh persen, oke?
Cepat, beri dia minuman.
Baiklah.
Beli yang mahal.
Terima kasih, Nona.
Datang lagi, datang lagi!
Menguasai.
Apa kabar?
Mengapa kami belum dibayar juga?
Bukankah seharusnya kemarin?
Ya.
Biasanya, sang nyonya mengirimkannya di pagi hari.
Anda tahu situasi keluarga saya.
Terima kasih, terima kasih.
Saya sangat membutuhkan uang itu.
Maaf atas hal ini.
Oke, belum terkirim, kan?
Begini caranya, aku, aku, aku...
Saya akan... saya akan mentransfernya kepada Anda sekarang juga.
Nanti, ajaklah saudara iparmu.
Tolong urus proses transfer resminya untuk Anda, ya?
Terima kasih, Tuan. Saya akan pergi menyajikan bebeknya sekarang.
Baiklah, baiklah.
Ayo, kembali bekerja.
Di mana bebekku?
Maaf.
Apa yang kamu lakukan di sini sampai bikin masalah?
Pulanglah ke rumah dan beristirahatlah.
Pergilah, keluar dari sini.
Agak kehilangan tanpa istrimu, ya?
Kamu tidak bisa menangani semuanya, kan?
Tidak apa-apa. Hanya sibuk sebentar, itu saja.
Pelayan!
Yang akan datang!
Kapan bebek panggangku akan datang?
Aku sudah menunggu selamanya.
Baiklah, saya akan mempercepatnya untuk Anda.
Bagaimana dengan bebek panggang pelanggan itu?
Apa kabar?
Kemarilah, mari kita bicara.
Ayo, duduk, duduk.
Jadi, apa yang ingin Anda bicarakan?
Ma Weiguo.
Kamu berbohong lagi pada kami, kan?
Kapan kamu akan mengatakan yang sebenarnya?
Kakak Bao, hal yang kau minta aku periksa itu,
tentang Pusat Penelitian Kanker Harvard...
Saya sudah menelitinya.
Mereka tidak punya satu pun
Teknologi baru untuk glioblastoma.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Apakah Anda yakin tidak melakukan kesalahan?
Orang yang saya tanya adalah Mike,
Asisten Profesor Zhou.
Pria ini bahkan berkata,
Jika teknologi baru ini berhasil dikembangkan,
Hadiah Nobel Kedokteran tahun depan
Ini sudah pasti.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo, keluar sini!
Paman.
Apa yang dia lakukan sampai membuatmu kesal kali ini?
Bajingan ini berbohong kepada kita lagi.
Maksudmu Pusat Penelitian Kanker Harvard, kan?
Soal teknologi baru, ya?
Teknologi baru apa? Itu semua palsu.
Kau sudah tahu sejak awal?
Saya cukup tahu tentang kondisinya.
Pengecekan cepat menunjukkan bahwa itu palsu.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku takut kamu akan khawatir lagi jika aku memberitahumu.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Kita semua sangat menyayanginya,
lalu apa pekerjaannya?
Menyewa seorang aktor untuk menipu kita.
Apa yang sedang dia pikirkan?
Jika dia memiliki energi untuk itu,
Mengapa dia tidak fokus untuk menjadi lebih baik?
Aku tahu, awalnya aku juga berpikir begitu.
Namun setelah waktu ini,
Janganlah kita mengkhawatirkannya.
Ada kelompok dukungan pasien.
Saya mengetahui situasinya di sana.
Kasusnya tidak terlalu aneh.
Sebagian orang tidak ingin membebani keluarga mereka.
Sebagian hanya marah pada diri mereka sendiri.
Dan yang lainnya hanya ingin membiarkan semuanya berjalan apa adanya.
sampai akhir hayat mereka.
Saya pikir penyakit itu adalah penyakitnya sendiri.
Kekhawatiran kita terhadapnya tidak ada gunanya.
Pada akhirnya, itu hanya membuat semua orang merasa tidak enak.
dan memberikan banyak tekanan padanya.
Jadi menurutku...
Saya rasa kita harus menghormati pilihannya.
Dia sungguh
mengatakan itu padamu?
Dia melihat segala sesuatunya lebih jelas daripada kamu.
Aku juga tidak ingin berbohong kepada kalian semua.
Aku hanya...
Baiklah, baiklah.
Jangan ucapkan sepatah kata pun lagi.
Aku akan berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Lian Bao.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan menemukan cara untuk bertahan hidup.
Sekalipun hanya ada secercah harapan,
Aku tidak akan menyerah.
Tapi aku bukan kamu.
Benar.
Tidak seorang pun dapat membuat keputusan untuk orang lain.
Bahkan dengan niat baik sekalipun.
Jadi saya tidak setuju dengan Anda.
Tapi aku menghormatimu.
Jing'er.
Feifei, di mana tisu toiletnya?
Coba saya lihat.
Hei, kertasnya sudah habis
dan tidak memasukkan gulungan baru?
Ibu biasanya yang menggantinya.
Saya tidak tahu di mana letaknya.
Tidak ada.
Ayo.
Lalu, bawakan saya beberapa tisu dari luar.
Tisu?
Jaringannya juga sudah hilang.
Lalu, carikan saya kertas ujian lama.
Mengapa listrik padam?
Ya, kenapa listriknya padam?
Hei, cepat beli listrik pakai ponselmu.
Oke.
Ayah.
Untuk membeli listrik, Anda perlu memasukkan nomor pengguna.
Apakah itu sepuluh digit atau tiga belas?
Apakah kamu ingat?
Bagaimana aku bisa mengingatnya? Ibumu selalu melakukannya.
Telepon ibumu dan tanyakan.
Aku bahkan tidak bisa berdiri sekarang.
Tanyakan pada ibumu kapan dia akan pulang.
Oke.
Aku mendengarmu.
Bu, berapa... berapa hari lagi Ibu akan berada di luar?
Dia mengatakan bahwa dia perlu tinggal beberapa hari lagi.
Ambilkan saya kertas ujian lama.
Soal-soal ujian lama saya...
Saya belum selesai memeriksa jawabannya.
Bagus.
Feifei.
Apakah kamu melihat pisau cukurku?
Tidak.
Apakah kamu melihat headphoneku?
Periksa pakaiannya.
Saya baru saja menggunakannya kemarin.
Ketemu!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu menemukannya?
Belum. Aku sedang mengorek-ngorek isi keranjang ini.
Apakah headphone itu mahal?
Cukup mahal.
Saya mendengarkannya kemarin.
Tunggu, kemarin...
Kamu yang memakai celana ini, kan?
Ya, bukankah sudah dicuci?
Sial, sial, sial!
Kamu lupa memeriksa sakunya!
Aku sudah tidak mencuci pakaian selama lebih dari sepuluh tahun!
Coba... coba lagi apakah masih... masih berfungsi.
Tidak tidak tidak.
Ini buruk, sangat buruk.
Jangan dinyalakan dulu. Jangan dicolokkan.
Eh, kau tahu apa?
Pertama, keringkan dengan pengering rambut.
Oke.
Keringkan dulu.